+++
date = 2020-04-23T23:59:00-08:00
draft = false
title = "Друзья !!! Для меня было честью в составе большой волонтёрск"
slug = "druzia-dlia-menia-bylo-chestiu-v-sostave-bolshoi-volontersk"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3897"
+++

Друзья !!! Для меня было честью в составе большой волонтёрской команды ОНФ быть причастным к раздаче продовольственного пакета из девяти пунктов и слышать благодарные слова от 11 семьей, оказавшихся в тяжёлой жизненной ситуации, в адрес Главы ЧР КАДЫРОВА Р.А. @kadyrov._95, было трогательно. Вместе с членом Общественной палаты ЧР @opchr_95 Дени Яхьяевым получили огроменное удовольствие от радостных лиц жителей, но одновременно читался вопрос, когда же все это закончится. Как заверил нас Рамзан Ахматович, не один человек в Чеченской республике не будет голодать, что жители республики не будут оставлены со своими проблемами один на один. Сколько семей получают и получат как материальную, так и продовольственную помощь от регионального благотворительного фонда, имени Героя России А-Х. Кадырова [club99175488|@fond_kadyrova] все мы свидетели. Я искренне благодарен Главе за все, что он делает для народов республики, за помощь малоимущим жителям республики. Дала диканца бекхам бойла, Шеф [id578398141|@za_kadyrova_95eng] @za_rkadyrova_95 , @kadyrov._95 От имени Правления МАОО "Национальный Совет" выражаем органам государственной, законодательной власти и общественности Республики, Мэрии г.Грозный [club119042965|@grozmer] @isa.patriot @onfchr благотворительному фонду [id339261382|@daymohk_chr] @zakriev_hamzat_95 @molodezhka_onf_95 [id507332371|@marimatsaeva] за вашу богоугодную работу. Министерство ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации @minnac_95 @djambox , МАОО "Национальный Совет" не могут и не останутся в стороне в этот сложный период для народа и вносят свою лепту в общую копилку в борьбе против зла 21 века, COVID-19... @muzaevsaidmagomed @hasanova_madina__ @dunaevmusa @1abdul1aziz #россия🇷🇺 [club15181682|@za_putina] #чечня @kadyrov._95 @surho_grozny @deprel_95 @aslan_abdulaev_95 @ismail_85_95 @official_chspu @ibaykhanov [id508910309|@idenilkhanov] @chroo_sm [club150060071|@oficeryofficial] @youthchr_nacsovet #поисковоедвижениечечни #гражданскийкомитетроссии @intellektualny_kavkaz #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #чроосоюзмолодежи #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru #росмолодежь #фадм [club49388164|@rosmolodez] #международнаяисламскаямиссия @islam_mission_ru #фадн #фаднроссии @fadn_rossii #МАООНациональныйСовет

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239166)

